落地上嘅鯊魚
好舒服啊
真係悠閒啊
上個星期日呢，我一開心話想釣魚咋
跟住我爹哋就帶埋我一齊出海喇
我哋坐緊一艘好靚嘅船啊，犀利啊
出到大海呢，淨係見到藍天白雲
隻船隨住波浪起伏
我哋就喺隻船上面好輕鬆噉釣魚
呢種活動絕對係最高級嘅享受啊
呢度應該差唔多㗎喇
如意入口處
嚟啦
噉樣就製造咗個入口喇
跟住要製造出口啊
呢度應該係最適合嘅
如意出口處
呢一件法寶係會自動沉入地底裏便
搞掂晒，佢應該係時候到㗎喇
等緊你啊
好羨慕小夫想學佢噉樣出海釣到大魚哩？
好啦，已經準備好晒喇
你真係好明白我嘅心意啊
啲魚入咗入口處之後
就會喺出口處呢邊遊返出嚟
就算喺泥土入便，佢哋都遊得到㗎
噉即係會喺呢度出現
你會見到好多大條嘅魚㗎
跟住…
「地底釣魚竿」
慢慢喺度釣魚，真係好寫意啊，梗係啦
係囖估唔到我哋會做啲咁蠢嘅嘢喎
算啦，都係咪理佢哋喇，就釣返條大魚
等佢哋羨慕下啦
釣到喇…
好嘢，得喇
睇下，仲夠唔夠膽話我哋做啲蠢嘅嘢？
佢哋已經走咗嗱？
呢藥係咩嚟㗎？
唔知呢
快啲上嚟食鐵管啦
點算啊？
我唔得你將條裙打人嘅
收拾咗佢嗱？
未啊，只係用聲響同埋鋼絲嚇走咗佢咋
唯一方法要返入去通道跟住出返大海啊
嗱
你用啦
大雄啊，你唔係神槍手嚟嘅咩？
肯定佢仍然喺呢度附近啊
但係，噉樣都係射唔中佢㗎喎
點解條呔會噉樣㗎？
好似畀啲乜嘢咬爆咗噉𠸏？
佢游咗出空地啊，唔理佢嘅話
一定會有人遭殃㗎
我哋分頭行動啦，我就負責呢邊
大雄你就負責嗰邊啦
一定要送佢返去入空地道啊
我明白喇，行你哋小心啲啊
佢原來係垃圾呀？
唔通已經有人做咗犧牲品喇？
原來有人跌咗落地洞，噉都好啲
都好啲
噉樣都仲話好？
你真係太過份喇
喺度啊
去咗小夫度喎
做咩咁嘈啊？
未問過我就走入我屋企嘅花園度玩呀？
你要冷靜啲聽我講啊
有條鯊魚遊咗過嚟呢度啊
有鯊魚遊咗過嚟？
去咗靜香度，靜香
快啲走啊
係大雄你呀？
條鯊魚去咗邊呢？
唔通係潛咗落地底裏便？
有計喇
漂浮噴霧
既然條鯊魚潛咗落地底
我都一樣可以潛落去揾佢嘅啫
天日
真係有條好巨型嘅鯊魚㗎
你一定要信我啊
點都好啦，一定要留喺高嘅地方啊
大雄啊
你知唔知自己喺度做緊乜嘢啊？
忽然間用支槍射人哋
噉樣會嚇親人㗎嘛
喂
唔好走啊
喂，大雄啊，老師嚇到腳軟啊
唔該你扶下我啦，喂…
忍咗先啦
係啊
真係冇佢符啊
竟然三份張測驗卷喺呢度啝
到底走咗去邊度呢？
喂，鯊魚
好啦，我要過咗邊少少
哎吔，已經冇晒嗱？
嘿，得咗喇
已經將條鯊魚送返出大海喇
好過份啊
噉嘅惡作劇都有𠸏，噉樣嚟嚇我哋？
我只不過係盡力保護大家咋
有條鯊魚啊
呢個時候仲喺度發夢啊
點解話我發夢啊？
我講嘅都係事實啊
你唔好亂講啊，喺陸地又點會有鯊魚啊？
冇錯啊